1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("developer.salesforce.com")
13. PageTitle = getWindowTitle()
17. verifyMatch(PageTitle, "Salesforce Developers | API Documentation, Developer Forums & More", false)
21. if (verifyElementPresent(findTestObject("Page_Salesforce Developers  API Doc/GDPR_Div_CloseButton"), 60, OPTIONAL))
25. waitForElementVisible(findTestObject("Page_Salesforce Developers  API Doc/Search_TextBox"), 60)
29. scrollToElement(findTestObject("Page_Salesforce Developers  API Doc/Search_TextBox"), 60)
33. setText(findTestObject("Page_Salesforce Developers  API Doc/Search_TextBox"), "Writing Tests")
37. sendKeys(findTestObject("Page_Salesforce Developers  API Doc/Search_TextBox"), Keys.chord(ENTER))
41. waitForPageLoad(30, STOP_ON_FAILURE)
45. verifyElementPresent(findTestObject("Page_Search/a_Writing Tests  Apex Develope"), 30)
49. waitForElementClickable(findTestObject("Page_Search/a_Writing Tests  Apex Develope"), 20)
53. click(findTestObject("Page_Search/a_Writing Tests  Apex Develope"), STOP_ON_FAILURE)
57. delay(3)
61. scrollToElement(findTestObject("Page_Writing Tests  Apex Developer/a_Testing Apex"), 15)
65. click(findTestObject("Page_Writing Tests  Apex Developer/a_Testing Apex"), STOP_ON_FAILURE)
69. delay(1)
73. header = getText(findTestObject("Page_Writing Tests  Apex Developer/h1_ContentHeader"), CONTINUE_ON_FAILURE)
77. scrollToElement(findTestObject("Page_Writing Tests  Apex Developer/h1_ContentHeader"), 10, CONTINUE_ON_FAILURE)
81. verifyElementText(findTestObject("Page_Writing Tests  Apex Developer/h1_ContentHeader"), "Testing Apex", CONTINUE_ON_FAILURE)
85. closeBrowser()